实名认证：实名认证失败 $$ 没有支付宝/支付宝实名认证失败，可选择第二种实名认证方式：港澳台（大陆身份证也可以），上传身份证照片，预计一个工作日等待审核通过后即可认证成功；审核照片要求：第一张为【身份证件个人信息页照片】；第二张为人证合一手持身份证个人信息页自拍照，确保证件信息展示完整、清晰无遮挡，个人五官展示完整；第三张为【身份证国徽面】，请确保证件四角边际展示完整，上下左右均有留白。


实名失败 $$ 没有支付宝/支付宝实名认证失败，可选择第二种实名认证方式：港澳台（大陆身份证也可以），上传身份证照片，预计一个工作日等待审核通过后即可认证成功；审核照片要求：第一张为【身份证件个人信息页照片】；第二张为人证合一手持身份证个人信息页自拍照，确保证件信息展示完整、清晰无遮挡，个人五官展示完整；第三张为【身份证国徽面】，请确保证件四角边际展示完整，上下左右均有留白。


能不用支付宝认认证吗 $$ 没有支付宝/支付宝实名认证失败，可选择第二种实名认证方式：港澳台（大陆身份证也可以），上传身份证照片，预计一个工作日等待审核通过后即可认证成功；审核照片要求：第一张为【身份证件个人信息页照片】；第二张为人证合一手持身份证个人信息页自拍照，确保证件信息展示完整、清晰无遮挡，个人五官展示完整；第三张为【身份证国徽面】，请确保证件四角边际展示完整，上下左右均有留白。


为什么实名认证过不去人脸 $$ 没有支付宝/支付宝实名认证失败，可选择第二种实名认证方式：港澳台（大陆身份证也可以），上传身份证照片，预计一个工作日等待审核通过后即可认证成功；审核照片要求：第一张为【身份证件个人信息页照片】；第二张为人证合一手持身份证个人信息页自拍照，确保证件信息展示完整、清晰无遮挡，个人五官展示完整；第三张为【身份证国徽面】，请确保证件四角边际展示完整，上下左右均有留白。


为什么身份验证失败 $$ 没有支付宝/支付宝实名认证失败，可选择第二种实名认证方式：港澳台（大陆身份证也可以），上传身份证照片，预计一个工作日等待审核通过后即可认证成功；审核照片要求：第一张为【身份证件个人信息页照片】；第二张为人证合一手持身份证个人信息页自拍照，确保证件信息展示完整、清晰无遮挡，个人五官展示完整；第三张为【身份证国徽面】，请确保证件四角边际展示完整，上下左右均有留白。


实名认证失败啥意思 $$ 没有支付宝/支付宝实名认证失败，可选择第二种实名认证方式：港澳台（大陆身份证也可以），上传身份证照片，预计一个工作日等待审核通过后即可认证成功；审核照片要求：第一张为【身份证件个人信息页照片】；第二张为人证合一手持身份证个人信息页自拍照，确保证件信息展示完整、清晰无遮挡，个人五官展示完整；第三张为【身份证国徽面】，请确保证件四角边际展示完整，上下左右均有留白。


我可以不用人脸识别吗 $$ 没有支付宝/支付宝实名认证失败，可选择第二种实名认证方式：港澳台（大陆身份证也可以），上传身份证照片，预计一个工作日等待审核通过后即可认证成功；审核照片要求：第一张为【身份证件个人信息页照片】；第二张为人证合一手持身份证个人信息页自拍照，确保证件信息展示完整、清晰无遮挡，个人五官展示完整；第三张为【身份证国徽面】，请确保证件四角边际展示完整，上下左右均有留白。


实名认证我刚成年，然后支付宝还没有绑定，该怎么整 $$ 没有支付宝/支付宝实名认证失败，可选择第二种实名认证方式：港澳台（大陆身份证也可以），上传身份证照片，预计一个工作日等待审核通过后即可认证成功；审核照片要求：第一张为【身份证件个人信息页照片】；第二张为人证合一手持身份证个人信息页自拍照，确保证件信息展示完整、清晰无遮挡，个人五官展示完整；第三张为【身份证国徽面】，请确保证件四角边际展示完整，上下左右均有留白。


实名认证只能用支付宝吗 $$ 没有支付宝/支付宝实名认证失败，可选择第二种实名认证方式：港澳台（大陆身份证也可以），上传身份证照片，预计一个工作日等待审核通过后即可认证成功；审核照片要求：第一张为【身份证件个人信息页照片】；第二张为人证合一手持身份证个人信息页自拍照，确保证件信息展示完整、清晰无遮挡，个人五官展示完整；第三张为【身份证国徽面】，请确保证件四角边际展示完整，上下左右均有留白。


为什么是支付宝认证 $$ 没有支付宝/支付宝实名认证失败，可选择第二种实名认证方式：港澳台（大陆身份证也可以），上传身份证照片，预计一个工作日等待审核通过后即可认证成功；审核照片要求：第一张为【身份证件个人信息页照片】；第二张为人证合一手持身份证个人信息页自拍照，确保证件信息展示完整、清晰无遮挡，个人五官展示完整；第三张为【身份证国徽面】，请确保证件四角边际展示完整，上下左右均有留白。


人工实名 $$ 没有支付宝/支付宝实名认证失败，可选择第二种实名认证方式：港澳台（大陆身份证也可以），上传身份证照片，预计一个工作日等待审核通过后即可认证成功；审核照片要求：第一张为【身份证件个人信息页照片】；第二张为人证合一手持身份证个人信息页自拍照，确保证件信息展示完整、清晰无遮挡，个人五官展示完整；第三张为【身份证国徽面】，请确保证件四角边际展示完整，上下左右均有留白。


皮皮实名认证只能用支付宝认证 $$ 没有支付宝/支付宝实名认证失败，可选择第二种实名认证方式：港澳台（大陆身份证也可以），上传身份证照片，预计一个工作日等待审核通过后即可认证成功；审核照片要求：第一张为【身份证件个人信息页照片】；第二张为人证合一手持身份证个人信息页自拍照，确保证件信息展示完整、清晰无遮挡，个人五官展示完整；第三张为【身份证国徽面】，请确保证件四角边际展示完整，上下左右均有留白。


为啥实名认证失败呀 $$ 没有支付宝/支付宝实名认证失败，可选择第二种实名认证方式：港澳台（大陆身份证也可以），上传身份证照片，预计一个工作日等待审核通过后即可认证成功；审核照片要求：第一张为【身份证件个人信息页照片】；第二张为人证合一手持身份证个人信息页自拍照，确保证件信息展示完整、清晰无遮挡，个人五官展示完整；第三张为【身份证国徽面】，请确保证件四角边际展示完整，上下左右均有留白。


实名验证失败是怎么回事 $$ 没有支付宝/支付宝实名认证失败，可选择第二种实名认证方式：港澳台（大陆身份证也可以），上传身份证照片，预计一个工作日等待审核通过后即可认证成功；审核照片要求：第一张为【身份证件个人信息页照片】；第二张为人证合一手持身份证个人信息页自拍照，确保证件信息展示完整、清晰无遮挡，个人五官展示完整；第三张为【身份证国徽面】，请确保证件四角边际展示完整，上下左右均有留白。


没有支付宝怎么办 $$ 没有支付宝/支付宝实名认证失败，可选择第二种实名认证方式：港澳台（大陆身份证也可以），上传身份证照片，预计一个工作日等待审核通过后即可认证成功；审核照片要求：第一张为【身份证件个人信息页照片】；第二张为人证合一手持身份证个人信息页自拍照，确保证件信息展示完整、清晰无遮挡，个人五官展示完整；第三张为【身份证国徽面】，请确保证件四角边际展示完整，上下左右均有留白。

